MkvDrama.Org
Episodio 7
Hua Rongzhou, ven aquí.
Bueno, la seguridad ha sido un problema estos días.
A partir de hoy
Serás un guardia en el complejo de Mistress.
Recuerda estar atento en todo momento.
Sí, señor.
Está bien. Él es tuyo ahora.
Soy Yinxing. Trabajo para la señora.
Ven con nosotros.
Mi nombre es Cuizhu.
El jardín de Zhong
Sr. Wang, para el culto ancestral el próximo mes.
Necesito algunos de tus hombres
para reforzar la seguridad.
Es para nuestros antepasados.
Tenemos que asegurarnos
todo va bien.
Lo sé...
Señor, eres el hijo de Su Alteza
y la fragancia que hace tu familia
nos ha ayudado a todos.
Sólo dime cuántas personas quieres.
Gracias, señor Wang.
Mi placer.
Si no fuera por tu familia
la gente de nuestra ciudad
habría sufrido por la fragancia falsa
que hizo la familia Ge.
Ahora sólo estoy haciendo mi trabajo.
Ahora que lo mencionas
tener a todos los miembros de la familia Ge que escaparon
¿Ha sido arrestado?
Después de todo, su familia cayó por nuestra culpa.
Me temo que
Quizás quieran vengarse de nosotros.
Tienes razón.
Pero no he oído hablar de ellos estos años.
Creo que tienen demasiado miedo
para mostrar sus caras.
Bien...
No te preocupes, Señor.
Ahora soy el magistrado de Huangcheng.
La familia Ge
No tendré el valor de aparecer aquí.
Gracias.
¿Qué acaba de decir, señora?
El Maestro dijo que soy demasiado débil.
Así que he decidido empezar a hacer ejercicio hoy.
Esto es por mi salud.
No estarás en contra, ¿verdad?
Muchos eventos sucederán en el futuro.
Estoy demasiado débil ahora
para superar el culto ancestral.
Cinco.
Ocho.
Señora, esto es...
Criada Li, ¿quieres unirte a nosotros?
Amante...
Desacelerar.
Señora, ¡qué comportamiento inapropiado!
¡Qué comportamiento inapropiado!
Criada Li.
Detenla...
Señora, ha hecho ejercicio durante medio mes.
y realmente funciona.
comes mucho mas
y el vestido hecho hace unos meses
Es un poco pequeño para ti ahora.
Si no puedes hacer un cumplido, cállate.
Señora, es hora de irse.
El Maestro está esperando afuera.
Vamos.
Tableta ancestral
Todos se arrodillan.
Primera reverencia.
Arriba.
Segunda reverencia.
Tercera reverencia.
Todos se levantan.
Ofrezca incienso.
Ofrecer vino.
Ofrecer fórmula de fragancia a los antepasados.
¡Protege al Señor!
-Maestro. -Ir.
¡Correr!
No se distraiga, Maestro.
Aquí tienes una flecha mía a cambio.
Ven aquí.
¡Yao!
Maestro, no puede arriesgarse a revelarse.
La ceremonia está llegando a su fin.
Solo un poco más largo.
Está bien.
Lo siento. Es crucial para mi próximo plan.
así que debo tomar tu lugar y salvarle la vida.
¿Dónde está la flecha?
¿Por qué no ha aparecido todavía?
¿Qué ocurre?
¡Protege al Señor!
¡Zhong, entrega nuestra fórmula de fragancia!
Ir.
¡Correr!
Mira su exquisito atuendo.
Debe ser el tercer admirador de Mu Yao.
¡Detener!
Ella es tu objetivo.
¿Por qué debería escucharte?
Porque no me lastimé en absoluto
en mi vida anterior.
¿Vida anterior?
Te enviaré al siguiente de inmediato.
Señora, ¿se encuentra bien?
¿Por qué no me escuchaste?
Mírate a ti mismo ahora.
Joven, lo prometes.
-¿Cómo te llamas? —Hua...
¡Oh, no! Se me hace tarde.
Rongzhou.
Aquí tienes una flecha mía a cambio.
Dejame hacerlo.
Ella es tan estúpida.
¿Debe bloquear la flecha para salvarlo?
Simplemente aléjalo.
¿Cómo... cómo podría...?
Cómo podría ser esto...
¡Qian!
Qian.
¡Nan Feng!
-Maestro. -¡Amante!
—Cuida de Mu Yao. -Si señor.
Amante.
Maestro, tenemos tanto la fragancia
y la fórmula. Vámonos.
Si nos encuentran, habrá problemas.
Qianzhi.
Médico Xia, ¿cómo está?
Maestro.
La herida de la señora ha sido curada.
pero está demasiado cerca de su corazón.
Si estuviera más cerca
Me temo que incluso el mejor doctor.
no pudo salvarla.
Cuidala bien
y ella volverá en sí.
Gracias.
Nanfeng, muéstrale la salida.
-Si señor. -Nos vemos.
Nanfeng.
Maestro.
Ve a mi estudio y tráeme mi ropa.
y artículos personales.
Si señor.
Maestro.
Todo está listo.
Podemos irnos en secreto mañana.
El magistrado Wang ha impuesto la ley marcial
para localizar a los asesinos.
fue muy dificil
para encontrar esta oportunidad.
Ven aquí.
¡Que ridículo!
Enviamos demasiada gente esta vez.
y llamó la atención del Señor Mayor.
Tengo miedo cuando volvamos
él te preguntará al respecto.
¿Así que lo que?
¿Crees que mi padre
quiere tratar con materias primas baratas
y no quiere
¿Las fórmulas de fragancias de la familia Zhong?
Una vez acogí a uno de los miembros de la familia Ge.
y no dijo nada.
Me ha entregado a todo nuestro personal.
lo que significa que ha reconocido mi habilidad
y tengo permitido hacer cualquier cosa.
Pero la fórmula de la píldora Jiayin
lo que tenemos esta vez es falso
y la gente que enviamos a sus tiendas
Encontrar nada.
Subestimé al Señor Zhong.
No esperaba que él hiciera esto.
Parece que sabía que esto sucedería.
Pero la gente de esta ciudad es supersticiosa.
y vincular estas ceremonias a la suerte.
Su ceremonia quedó arruinada.
Entonces necesitan comerciantes de hierbas como nosotros.
para mantener su negocio en marcha.
Pero, maestro
Esta vez actuaste sin permiso.
Si esto sale a la luz
Incluso el Señor Mayor podría no ser capaz
Para protegerte.
La familia Zhong todavía piensa
La familia Ge era la responsable.
No tienes por qué preocuparte tanto.
Pero yo pienso
Será mejor que nos vayamos lo antes posible.
¿Soy yo...?
¿tarde otra vez?
Maestro.
Pronto celebrarán un banquete de incienso.
Podemos...
vuelve entonces.
Está bien.
Toma esto. Dile a todos que esta vez
Sólo quitamos la fórmula de la píldora Jiayin.
y eso es todo lo que hicimos.
Sí, me aseguraré de que nuestras historias coincidan.
No.
Esto no es lo que esperaba.
I...
Qian.
Finalmente has vuelto en sí.
—Yo... —No digas nada.
El médico dijo que la flecha no alcanzó tu corazón.
Si no, no volvería a verte.
No yo...
Hablemos de ello después de que te recuperes.
el medico dijo
deberías descansar bien.
Me permites...
Lo sé.
Qian, no te preocupes.
De ahora en adelante no te defraudaré.
I...
Llamaré al médico.
Zhong Yelan
Tengo algo que decirte ahora.
Como dije, vamos...
yo no era el indicado
en el templo contigo
cuando eras un niño.
Era Mu Yao.
¿De qué estás hablando?
Aún recuerdas
¿El colgante de jade que le diste a esa chica?
Mentí antes.
Te dije que mi hermano lo perdió.
pero lo vi en Mu Yao.
Y
No pasó nada entre nosotros.
No consumamos nuestra relación.
Te había drogado...
ese momento.
Me di cuenta que
la trataste diferente
entonces cometí ese error en pánico
para dejarme casarme
en tu familia.
Tuve una experiencia cercana a la muerte.
y ahora me doy cuenta de lo equivocado que estaba.
No necesitas perdonarme, Maestro.
pero por favor no impliques a mi familia.
Tú...
¿Qué quieres decir?
Soy responsable de mis acciones.
Si quieres divorciarte de mí
Comprendría.
Tú...
Maestro...
Maestro, todo está empacado.
—¿Cuándo empezamos a movernos? —Guárdalo.
Maestro.
Señora, ¿qué le dijiste al Maestro hace un momento?
Solo le dije la verdad.
¿La verdad?
¿Pero por qué el Maestro parecía
¿Una persona diferente ahora mismo?
No sabes lo ansioso que estaba el Maestro.
cuando estabas en coma.
Retire el incienso de la habitación.
Me marea.
Señora, estás enferma
entonces no encendimos ningún incienso.
No incense?
Entonces ¿por qué sigo oliendo?
¿el aroma del incienso?
No hay olor.
Quizás simplemente estoy enfermo.
Tráeme una fragancia que me ayude a dormir.
Lo quiero en medicación oral e incienso.
Se supone que son fuertes.
¿Por qué de repente los quiere, señora?
No puedo soportar el dolor.
Pueden ayudarme a conciliar el sueño.
Trae tantos como puedas.
Tengo miedo de que el dolor no me deje dormir.
Está bien.
Es tiempo de salir.
He hecho las maletas.
Ya casi han transcurrido tres meses. Soy...
Eras tú...
que me encontré en el templo de la ciudad
¿hace 13 años?
¿Por qué de repente preguntas sobre esto?
¿Eras tú?
Sí.
¿Dónde está el colgante de jade que te regalé?
Entonces fuiste tú.
De hecho fuiste tú.
¿Por qué no me lo dijiste?
Pensé que lo habías olvidado
y que sólo yo retuve el recuerdo.
si me hubieras dicho
Desde el principio...
¿Y que?
Cuando te volví a encontrar, te reconocí.
Pero tu actitud indiferente me hizo pensar.
Me equivoqué.
¿Nos hemos visto antes?
Aunque supe la verdad más tarde
considerando las estrictas reglas aquí
y nuestra reputación
¿Cómo podría mencionarlo?
Te ayudaré a investigar el caso de tu padre.
quiero saber cuantas mentiras
Hua Qian me ha dicho
además de los
ella me reveló hoy.
Qian.
Qian, despierta.
Qian, no te decepcionaré otra vez.
¡Hua Qian!
Usaste la identidad de Mu Yao para acercarte a mí.
y me drogó en secreto para casarme contigo.
Tú y tu padre incriminaron a su familia.
y ponerlos en prisión.
Nuestros lazos están cortados ahora
y seguiremos caminos separados.
¿Es por la mala crianza de Butler Hua?
o su propia mala conducta
¿Cuál ha dado un mal ejemplo?
No necesitas estar nervioso.
No iba a reprenderte.
Fue sólo un comentario pasajero.
Conocí a Hua Qian antes
pero ella nunca toleraría
cualquier otra mujer cerca de mi superior
y mucho menos hablar bien de otra mujer
enfrente de él.
¿Eres realmente Hua Qian?
Qué demonios.
No puedo tener paz ni siquiera en mi sueño.
¿Me veo tan mal?
Tuve una pesadilla.
Por eso dije algo así.
Por favor perdóname, Señor.
No te preocupes por eso.
Mi madre escuchó que estuviste en coma durante cinco días.
y estaba muy preocupado
Entonces quería que el médico Wu te viera.
Mi superior no está aquí.
Pero para tranquilizar a mi madre
Decidí venir con el médico.
¿Cinco días?
Por favor, extienda su mano, señora.
Señor, la señora está bien ahora.
Pero la herida fue grave.
y estaba muy cerca de su corazón.
por lo que podría tener dolor de pecho frecuente.
si ella estaba bien
¿Por qué permaneció en coma tanto tiempo?
Yo olí...
¿Usaste alguna fragancia para ayudar a dormir?
Bien.
tengo miedo del dolor
entonces usé algunas fragancias.
Con todo el debido respeto
Usar fragancias no siempre es bueno para la salud
y debería haber un límite.
Caíste en coma.
Creo que fue por la dosis de fragancia.
Podría causar debilidad
y daño al cerebro.
Úselos con precaución, señora.
Gracias por recordarmelo.
Tendré cuidado con eso.
nunca he oído
de esta manera para aliviar el dolor.
Estoy demasiado débil para soportar el dolor
Entonces se me ocurrió una idea tan mala.
Puedes irte ahora.
Si señor.
¿Me vas a echar?
No no soy.
Caballero.
De hecho...
algo todavía me desconcierta
por eso quiero preguntarte al respecto.
Señor, acabo de despertar
y mi mente todavía está confusa.
Hablamos de otra...
Es una pregunta sencilla.
En el día del culto ancestral
cuando los asesinos atacaron
todas las demás damas y niñas entraron en pánico
excepto tu.
Parecías muy tranquilo.
El maestro estaba a mi lado.
y confío en él
así que no entré en pánico.
Pero vi que no te inmutaste
cuando te enfrentaste a un asesino
y que incluso lo detuviste.
Acabo de tener una experiencia cercana a la muerte.
todavía estoy asustado
y mi mente se siente nublada.
Por favor, vaya al grano.
¿Estás sospechando?
¿Que los asesinos están vinculados con mi familia?
Lo estás pensando demasiado.
Fue sólo una pregunta casual.
Qianzhi.
Ten cuidado.
Señor, aunque solo soy una mujer
Sé que una persona tiene sólo una vida.
Incluso si tuviera malas intenciones
No arriesgaría mi vida.
¿Qué quieres decir?
Trajiste al médico contigo hoy.
¿No fue porque querías comprobarlo?
¿Si mi lesión fue real?
Imágenes extra
¿Cómo va la investigación?
El asesinato ocurrió tan repentinamente.
y los hombres detrás de esto actuaron furtivamente
sin dejar ninguna pista.
Creo que fue planeado hace mucho tiempo.
y no por capricho.
No hubo muchos asesinos
por lo que no causó grandes disturbios.
Sólo unas pocas familias resultaron heridas.
¿Cómo está la situación en Zhong Residence?
El maestro no resultó herido.
y tampoco sus guardias.
¿Que hay de ella?
La señora resultó herida y está inconsciente.
pero no tengo los detalles.
Consigue un médico y ven conmigo.
Señor, Su Alteza todavía está
esperando las noticias.
¿Quizás deberías tranquilizarla primero?
Está bien.
Échale un ojo a ella.
Si señor.